Projet pseudo réseau social

Rôle:
- Visiteur
- Utilisateur
- Modérateur
- Administrateur

Administration (Modérateur et Administrateur):
- Possibilité de supprimer un commentaire ou une publication
- Possibilité de consulter les signalements.
- Possibilité de bannir un utilisateur.
- Consulter un historique de bannissement.
- Désigner un utilisateur modérateur ou administrateur (seul l'administrateur peu faire ceci).

Accueil:
- Si l'utilisateur n'est pas connecté, afficher une page d'inscription ou de connexion un peu comme Facebook ou Twitter.
- Sinon, afficher son fil d'actualité.

Profil:
- Possibilité de consulté ses publications (texte, photo, vidéo, etc...).
- Il y a plusieurs catégories sur le profil (accueil, photos, liste d'amis).
- Possibilité d'ajouter en amis les autres membres.
- Possibilité de bloquer un utilisateur.
- Possibilité de signaler un profil.

Publication :
- Les publications peuvent être visible publiquement, amis, amis sauf, et privé.
- Possibilité de signaler une publication ou un commentaire.

Messagerie (logo enveloppe):
- L'utilisateur peut choisir si les utilisateurs qu'ils ne sont pas amis avec peuvent communiqué avec lui.

Notification (logo cloche):

Rajouter middleWare pour la vérification des rôles.